Đây là biểu tượng điển hình của lực lượng ma quỷ.Một đại diện của lực lượng ma quỷ đã quỳ xuống trước nhà vua."Thưa… đức vua."BALROG.Người ta từng nói rằng không ai có thể cai trị Chín Tầng Địa Ngục ngoài anh ta, vậy mà bây giờ anh ta lại quỳ xuống kinh hãi trước một người đàn ông trẻ tuổi.Bất cứ ai cũng sẽ kinh sợ khi nhìn vào vẻ mặt ngoan ngoãn “ Vô Hại ” mà BALROG đang thể hiện ra.Tuy nhiên, tất cả những con quỷ có mặt ở đây đều hiểu được nỗi sợ hãi của Đấng Vĩ Đại.Chúa Tể.Mười ngàn năm trước, một người đàn ông với Sức mạnh của Kẻ hủy diệt đã rơi xuống Địa ngục.

Người đàn ông này đã ngay lập tức bắt đầu tiêu diệt từng con quỷ một.Anh ta đã bắt đầu từ Tầng Thứ Nhất của Địa ngục và cuối cùng đã đến được Tầng Thứ Chín.

Anh ta ăn thịt tất cả quỷ trên đường đi và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, cuối cùng trở thành chúa tể quyền năng nhất.Hàng nghìn, không, hàng chục nghìn con quỷ đã bị hấp thụ bởi Sức mạnh của Kẻ ăn thịt người của anh ta, và thậm chí cả Bảy Đại Ác Quỷ có sức mạnh tương đương với nhau, cũng phải quỳ gối trước anh ta.Lý do cho sự hợp nhất của tất cả các con quỷ - một con quái vật khủng khiếp, nuốt chửng chúng hết con này đến con khác đã xuất hiện.Ngay cả BALROG, người không biết sợ hãi, cũng không khỏi run lên vì sợ hãi.- Tại sao Ngài lại muốn quay trở lại? Ngài đã có tất cả mọi thứ ở Địa ngục? - BALROG sợ hãi lầm bầm, vội mở miệng.Đôi mắt nhắm nghiền của người đàn ông mở ra một chút và nhiều năng lượng bắt đầu chảy ra từ anh ta:- Ta có tất cả mọi thứ? Ta có gì?BALROG không nói gì cả.Khuôn mặt của vị Vua trẻ tuổi nhăn nhó khi anh ta nói”- Muốn có cái gì thì có cái đó.

Nói cho ta biết, chúng ta có gì? – Câu chất vất trong giọng nói anh ta đang dần chuyển thành giận dữ.